hôn cô dâu xinh đẹp. Thợ săn nhỏ của tôi từ tối nay.
trở đi bạn, máu của bạn, tất cả mọi thứ của bạn.
Tất cả là của tôi.
"Một ngày nào đó tôi sẽ giết anh và bắt anh phải trả giá."
trả giá cho mọi việc bạn đã làm.
chỉ yêu em thôi.
hoang dã.
của nữ hoàng tôi đã chọn.
Chúc mừng sinh nhật lần thứ 18, công chúa nhỏ của anh.
từ.
Hôm nay, bạn là người thừa kế chính thức của
gia đình thợ săn.
- Cảm ơn bố.
Tôi hứa sẽ không làm bạn thất vọng.
(shrieking)
[GUNFIRE]
[grunting]
(gunshots)
Tất cả các thợ săn, hãy cầm vũ khí lên!
Bảo vệ gia đình!
[GUNFIRE]
Không, không, dừng lại.
người. Đủ.
[coughing]
Nữ hoàng của tôi đêm nay.
Anh muốn em cưới anh.
Buông tôi ra, đồ quỷ dữ.
Tôi sẽ giết bạn!
Gia đình phục tùng vua của tôi. tôi tôi đề nghị với bạn
Con gái của ta, hãy kết thúc cuộc tấn công này đi.
Bạn đang nói gì vậy?
Bạn muốn đưa tôi cho kẻ đã tàn sát gia đình?
Tôi là thợ săn ma cà rồng. tôi thà
với gia đình tôi. Sau đó trở thành gia đình.
- Bãi đậu xe bị giam giữ.
- Chết đi.
- Điều đó quá dễ dàng.
Tôi sẽ gieo một lời thề máu vào cơ thể bạn.
Mỗi nhịp đập của trái tim anh sẽ chỉ dành cho em.
Như bạn mong muốn.
Gia đình thợ săn sẽ có được hòa bình vĩnh cửu.
[SIGH]
Hẹn gặp lại anh trong hành động đó nhé, đồ khốn.
[GIGGLES]